Hey guys and welcome to day six of the attraction blueprint,
Hey Leute, willkommen zu Tag sechs unseres Verführungsplans.
so you've done all the hard work right, we've got the confidence, got the mindset,
Ihr habt die ganze harte Arbeit schon hinter euch, oder? Wir haben das nötige Selbstvertrauen, die richtige Einstellung,
we know how to talk to a girl, we've built an amazing connection through conversation,
wir wissen, wie man eine Frau anspricht, wir haben eine tolle Verbindung durch Gespräche aufgebaut,
she's feeling the energy still in the vibe, um
und sie spürt diese positive Energie immer noch.
, by the way, I love how women use that word,
Übrigens, ich liebe es, wie Frauen den Ausdruck
um, vibe check, uh, that's like their catchphrase right now,
„Pibe-Check“ benutzen – der ist gerade total angesagt.
why she get good vibes from him, well, it's your job as the man to give her those vibes,
Warum hat sie so ein gutes Gefühl bei ihm? Nun, es ist deine Aufgabe als Mann, diese positive Energie an sie weiterzugeben.
um, that's why the energy transfer so...
Deshalb ist der Energieaustausch so
important so today we're going to talk about the clothes and what i'm going to do
wichtig. Heute geht es darum, den Deal abzuschließen, und ich verrate
is i'm going to give you few of my favorite closing techniques um because what
euch ein paar meiner Lieblingstechniken. Denn was
happens is and this is so funny um i actually did a bunch of street interviews with
oft passiert – und das ist irgendwie witzig – ist, dass ich vor einer Weile viele Interviews mit
women a while back and it's one of the like biggest complaints about women is
Frauen auf der Straße geführt habe, und eine der häufigsten Beschwerden war: „
he didn't ask me out like we just kept talking and i put him in the friend zone
Er hat mich nicht gefragt, ob ich mit ihm ausgehen will.“ Wir haben uns einfach weiter unterhalten, und ich habe ihn in die Freundschaftszone verbannt,
because he wouldn't lead and on especially on dating apps um women want to as soon
weil er nicht die Initiative ergriffen hat. Auf Dating-Apps wollen Frauen die Initiative ergreifen
as they feel a connection to lead and close and i literally heard one girl say it's
und den ersten Schritt machen, sobald sie eine Verbindung spüren. Ich habe tatsächlich mal ein Mädchen sagen hören: „Das ist
called a dating app,
eine Dating-App,
it's not a friendship app, ask me out,
keine Freundschafts-App! Frag mich nach einem Date!“
It's so funny when i heard her say that like ah man
Das war so witzig!
that's so true and it's a big mistake lot of guys make,
Und es stimmt einfach! Viele Männer machen den Fehler,
you're scared to close because you're scared of rejection,
den ersten Schritt zu machen: Sie haben Angst vor einer Abfuhr.
but we are talked about active reframing and how
Aber wir haben ja schon über aktives Umdenken und wie man
to get around that so i'm not really worried about that,
diese Angst überwinden kann gesprochen, also mache ich mir da keine Sorgen.
but let's talk about how to increase your success rate with closing,
Sprechen wir darüber, wie du deine Chancen erhöhst, den ersten Schritt zu machen.
first thing i want to talk about is on the dating apps
Zuerst möchte ich über die Dating-Apps
themselves - because I think this is where most of you guys are at,
selbst sprechen, denn ich denke, die meisten von euch nutzen sie
your dating apps, let's talk about how we close uh,
. Sprechen wir darüber, wie man den ersten Schritt macht.
so when it comes to closing a dating app, your job through conversation,
Auf einer Dating-App kommt es vor allem auf die Konversation an.
and look, you're using that fev protocol with humor,
Nutze die FEV-Methode, Humor,
with storytelling, using all those things to build
herzustellen
emotional investment through text messaging a dating app,
per Textnachricht eine emotionale Verbindung
and by the way, secret weapon, if you have the ability use a voice note,
Und übrigens, Geheimtipp: Nutze, wenn möglich, Sprachnachrichten.
voice notes are absolutely killer on dating apps,
Sprachnachrichten sind unglaublich effektiv! Auf Dating-Apps
um, but as having that conversation with her a dating app,
… nun ja, wenn du mit ihr chattest,
your job is to bring her in emotionally,
herzustellen
to build her emotional investment into going out with you,
emotionale Verbindung
you get her to the point where she has to meet you, she has to see you in person,
einem Treffen zu wecken und sie dazu zu bringen, dich persönlich treffen zu wollen.
and you use all the advanced communication, the frameworks to get her to that point,
Dafür nutzt du alle fortgeschrittenen Kommunikationstechniken.
so what you're looking for is you're looking for signs of investment,
Du achtest auf
this can be long replies, um, this can be her asking you amazing questions,
Anzeichen von Interesse: lange Antworten, relevante Fragen
um, lot of emojis, uh, really, it's basically reciprocated effort,
, viele Emojis… Im Grunde ist es ein Geben und Nehmen:
is she giving you as much effort in the conversation as you're giving her,
Gibt sie sich genauso viel Mühe wie du?
and once you notice that investment's high and
Sobald du
once you notice she's into the conversation,
merkst, dass sie interessiert ist,
the rule that kind of use here guys, um, and it's it's cliche, but it absolutely is true,
gilt die Regel (es ist ein Klischee, aber es stimmt):
is strike while they aren't hot, lot of guys, i see this time and time again,
Nutze die Gelegenheit, solange sie noch von dir gefesselt ist. Ich sehe viele Männer, die ständig
lot of guys make the mistake of waiting until the conversation dies down,
den Fehler machen, darauf zu warten, dass das Gespräch im Sande verläuft.
oh crap, i don't have anything else to say, let me ask her out,
Mist! Hast du noch was zu sagen? Lass mich sie fragen, ob sie mit dir ausgehen will.
no, you get her to an emotional crescendo and then you capitalize on that emotion,
Nein, du bringst sie emotional in Wallung und nutzt diese Emotion aus.
how you that emotion to date?
Wie bekommst du so ein Date?
oh my god, this is so amazing, we've got to see if this is real in person,
Wow, das ist ja fantastisch! Wir müssen unbedingt sehen, ob es echt ist, wenn wir uns persönlich treffen.
like this has been an amazing conversation,
Dieses Gespräch war super,
i can't wait to see how good this is actually going to be with the real you,
ich bin schon gespannt, wie gut es persönlich mit dir wird.
so you're getting her to that emotional peak,
Du bringst sie emotional auf den Höhepunkt,
she's into you, she's getting the vibes as she says,
sie ist total dabei, sie spürt es, wie sie sagt …
um, and then you're taking advantage of that emotional high,
und dann nutzt du diese Euphorie,
that's when you move into the close, and here is my absolute favorite close,
jetzt ist es Zeit, den Deal zu besiegeln. Und hier ist meine Lieblingstechnik zum Abschluss:
um, it works a ton and i haven't had lot
Sie funktioniert wirklich gut, und ich habe selten
of negative feedback when guys have use this close,
negatives Feedback bekommen, wenn Männer sie angewendet haben,
because it gets a micro commitment, it's true and it just works,
weil sie eine Art Mini-Verpflichtung schafft. Es stimmt, und es funktioniert einfach.
so get to that emotional high point, first thing you say is,
Um diesen emotionalen Höhepunkt zu erreichen, sagst du als Erstes: „
i don't about you, but i absolutely hate these dating apps,
Ich weiß ja nicht, wie es dir geht, aber ich hasse Dating-Apps.“
um, whatever your opinion of them is chances are she's going to say something
Unabhängig von deiner Meinung wird sie wahrscheinlich mit einem
of micro compliance of oh my god me too or you have no idea or she'll give you
kleinen „Oh mein Gott, ich auch!“ oder „Du glaubst gar nicht!“ antworten oder
something that agrees with your statement so you have no idea how much hate these
etwas sagen, das deine Aussage bestätigt, wie zum Beispiel: „Du glaubst gar nicht, wie sehr ich
dating apps i much prefer the real world or some variation of or something about
Dating-Apps hasse; ich bevorzuge die echte Welt!“ oder so ähnlich. Eine Variation davon, etwa: „
like hate the online world i like the real world better um but when she says
Ich hasse die Online-Welt, ich bevorzuge die reale Welt.“ Wenn sie aber
something that agrees with that statement what she's done is she's ' given you micro
etwas sagt, das diese Aussage bestätigt, gibt sie dir einen
compliance of the real world,
Einblick in die Realität.
so you give her that, I don't about you, but I hate dating apps,
Also antwortest du: „Ich weiß ja nicht, wie es dir geht, aber ich hasse Dating-Apps;
I much prefer the real world, yes, me too, great, why don't we,
ich bevorzuge die reale Welt.“ „Ja, ich auch.“ „Super, warum nicht?“
and then you suggest the date, never ever ever ask these two questions in person,
Und dann schlägst du ein Date vor. Stelle diese beiden Fragen niemals persönlich,
a dating app, in a relationship, in marriage,
auf einer Dating-App, in einer Beziehung, in der Ehe –
never, never, as long as you're dating women,
niemals, wirklich niemals, während du Frauen datest.
ask these two questions, when you're free, what do you want to do,
Stelle diese beiden Fragen niemals, wenn du Single bist: „Was möchtest du unternehmen
that is kryptonite in the dating world, why?
?“ Das ist der Schlüssel zum Erfolg in der Dating-Welt. Warum?
shows zero effort, zero leadership,
Es zeugt von völligem Mangel an Einsatz, Führung und
zero confidence, i say suggest the date,
Selbstvertrauen. Ich sage: Schlage ein Date vor,
and what i mean by that is, why don't we go do this at this?
und damit meine ich: „Warum gehen wir nicht jetzt etwas unternehmen?“
on this date, or i bet we would have so much fun doing this,
An diesem Tag – oder: Ich wette, wir hätten so viel Spaß dabei,
this time of this date, oh my god, you're going to have so much fun when we go do this,
genau dann, an diesem Tag – oh mein Gott, du wirst so viel Spaß haben, wenn wir das machen,
this time or this date, you're telling her what you want to go do, when and where,
genau dann oder an diesem Tag – sagst du ihr, was du wann und wo machen möchtest.
when you do that, you're going to get three possible answers from that suggestion,
Daraufhin bekommst du drei mögliche Reaktionen.
first possible answer, best case scenario is sounds great,
Die erste, im besten Fall, lautet: „Super,
let's do it, second possible answer you're going to get from that is:
lass es uns machen!“ Die zweite mögliche Antwort ist: „
probably scheduling conflict right, you just gave her very specific time in a date,
Wahrscheinlich hat sie schon einen Termin.“ Du hast ihr gerade einen sehr konkreten Termin genannt.
we live in a very busy world, she may have something going on, and by the way,
Wir leben in einer hektischen Welt; sie hat vielleicht schon etwas vor. Und übrigens:
to increase your odd success, always set the first date Monday through Thursday,
Um deine Erfolgschancen zu erhöhen, plane das erste Date immer von Montag bis Donnerstag.
women are typically bit busier, already have plans, Friday, Saturday, Sunday,
Frauen sind in der Regel etwas beschäftigter; sie haben Freitag, Samstag und Sonntag schon etwas vor.
so just to increase your odds of her being free,
Um also die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass sie Zeit hat,
Monday through Thursday is typically better first date um time slot,
ist Montag bis Donnerstag im Allgemeinen der beste Zeitraum für ein erstes Date.
so those are the first two answers you're
Das sind die ersten beiden Antworten, die du
going to get from um that close if you do it right,
bekommst, wenn du es richtig anstellst.
third uh,
Das Dritte, äh…
it's really funny, the third thing women will do when you suggest date
das ist ziemlich witzig… Wenn man Frauen nach einem Date fragt,
is they will literally ignore that you just said that and keep talking to you,
ignorieren sie oft komplett, was man gerade gesagt hat, und reden einfach weiter.
it's it's like they don't know what, it's like
Es ist, als würden sie es nicht verstehen, als
they think we don't know what just happened,
würden sie denken, man wüsste nicht, was passiert ist.
but it actually frustrates lot of guys,
Das frustriert viele Männer,
but you've got confidence, you know how to reframe this,
aber du bist selbstbewusst und weißt, wie du die Situation anders darstellen kannst.
and the reframe there is just not yet, she's not ready to go a date with me yet,
Die Lösung ist, dass sie noch nicht bereit für ein Date ist.
so i'm going to go back to building in emotional investment,
Also werde ich wieder anfangen, mich emotional zu engagieren,
i'm going to go back to the fev protocol
die Fev-Methode anwenden
and i'm going to wait until i get another emotional investment crescendo,
und auf eine neue emotionale Bindung,
another emotional investment buy in, and then i'm going to try again,
ein neues Engagement warten, bevor ich es erneut versuche.
and when i try again, i'm probably one of those three answers again,
Und wenn ich es erneut versuche, werde ich wahrscheinlich wieder eine dieser drei Antworten geben.
if it happens a second time, feel free to call it out,
Wenn es wieder passiert, zögere nicht, sie darauf hinzuweisen, mit
something as simple as you know what you just did, or i know you saw that, or hey
etwas so Einfachem wie „Du weißt, was du gerade getan hast“, oder „Ich weiß, dass du das gesehen hast“, oder sogar „
we ain't here to play games,
Wir sind nicht hier, um Spielchen zu spielen“.
call her out on ignoring that message she obviously read and just have fun with it.
Mach ihr klar, dass sie diese Nachricht ignoriert, die sie eindeutig gelesen hat, und nimm es mit Humor.
um, this is part of that flirty interaction, some women do play hard to get,
Äh, es gehört eben zum Spiel der Verführung dazu. Manche Frauen geben sich rar,
some women do like for some reason make you really earn a date with them,
andere lassen einen aus dem einen oder anderen Grund ein Date richtig verdienen,
especially if they're getting lot of attention,
besonders wenn sie viel Aufmerksamkeit bekommen.
which if you're going after an attractive woman,
Wenn du eine attraktive Frau umwirbst (
hey to break it to you, she's getting lot of attention,
und glaub mir, sie bekommt viel Aufmerksamkeit),
um, so you might have to go through this like emotional investment,
musst du vielleicht emotional investieren:
ask out, emotional investment, ask out, emotional investment, call her out.
Frag sie nach einem Date, zeig ihr deine Zuneigung, frag sie wieder, zeig ihr deine Zuneigung und necke sie dann ein bisschen.
um, so you might have to go through that iteration a couple times, but i promise you,
Du musst diesen Schritt vielleicht ein paar Mal wiederholen, aber ich verspreche dir,
that framework absolutely works if you did the job of the conversation,
diese Methode funktioniert perfekt, wenn du das Gespräch gut vorbereitet und
building the emotional investment on the front in,
von Anfang an eine emotionale Verbindung hergestellt hast.
and guys, like when you're doing this in person, almost a same happens,
Und Jungs, wenn ihr das persönlich macht, läuft es im Prinzip genauso.
the only thing tell guys to do in person
Ich würde euch nur raten,
is before you start the conversation with her, give
vor dem Gespräch
her a like pre-framed time exit of hey,
eine kurze Einleitung zu geben: „
you was just on my way to the gym, i got a couple minutes, i just want to tell you,
Du warst gerade auf dem Weg zum Fitnessstudio, ich habe zwei Minuten, ich wollte nur kurz sagen …“
give her the compliment or give her your opening line or just like pre-frame that of hey,
Mach ihr ein Kompliment oder benutze deinen Einstiegssatz, oder sei darauf vorbereitet
i was just on the way to a meeting, but had to come say hello to you,
zu sagen: „Hey, ich war gerade auf dem Weg zu einem Meeting, aber ich musste kurz vorbeischauen …
um, i've only got a couple minutes - going to meet somebody,
äh, ich habe nur zwei Minuten, ich muss noch jemanden treffen.“ „
but brief frame that like time constraint,
Betonen Sie diese zeitliche Begrenzung unbedingt,
because what that does for her is it takes the
denn das
pressure off for her of thinking that you're going to be there.
gibt ihr Sicherheit und verhindert, dass sie denkt, Sie würden ewig bleiben.
her for an hour um that is actually fear a lot of girls have is oh my god i don't want
Viele Mädchen haben Angst davor, eine Stunde mit ihr zu verbringen: ‚Oh Gott, ich will nicht
to talk i'm going somewhere i don't want to be late um so if you pre-frame this exit
reden, ich muss los, ich will nicht zu spät kommen!‘ Wenn Sie Ihr Treffen also planen,
um it really helps her just like kind of um take her guard down to know that you're not
hilft ihr das sehr; es beruhigt sie, weil sie weiß, dass Sie nicht einfach
going to sit and talk to her for 30 minutes um also watch your body language like kind
30 Minuten lang mit ihr plaudern werden. Achten Sie auch auf Ihre Körpersprache:
of keep an open body language sir so you're not like threatening um keep your distance
Bewahren Sie eine offene Haltung, um nicht bedrohlich zu wirken. Halten Sie eine gewisse Distanz,
a little bit keep an open body language and as you're in the conversation you can square
aber bleiben Sie trotzdem freundlich. Im Laufe des Gesprächs können Sie sich
up with her um as she opens and welcomes to that in that in-person interaction
auf sie einstellen, da sie während des persönlichen Kontakts offener und zugänglicher wird.
um and then as you're going to the close there you're going to once again transition
Und wenn es dann Zeit ist, das Gespräch zu beenden, gestalten Sie den Übergang.
um and what i like to do is i like to bring up the like high point of the conversation
Ich greife dann gerne den Höhepunkt des Gesprächs auf.“
so if she like got really excited talking about let's just say her trip to japan as i'm
Wenn sie zum Beispiel begeistert von ihrer Japanreise erzählt,
going to close um i would like japan i really want to know more about that let's connect
kann ich zum Abschluss sagen: „Ich würde gern mehr über Japan erfahren. Vielleicht könnten wir uns mal wieder treffen
and go grab a drink or it talks about
und etwas trinken gehen?“
Maybe her favorite type of food,
Vielleicht schwärmt sie gerade von ihrem Lieblingsessen: „
oh my god, I can't wait to take you to this place to go get that, let's connect and go,
Oh mein Gott, ich kann es kaum erwarten, dich dorthin mitzunehmen, wo du das essen kannst! Lass uns in Kontakt bleiben und hingehen!“ und
and couple of things you can do there, I like getting a phone number closed,
mir, was man dort alles unternehmen kann. Ich würde gern ihre Telefonnummer haben,
um, but lot of guys uh still intimidated to do that, so easiest way to do it is um,
aber viele Männer trauen sich da immer noch nicht. Am einfachsten ist es,
you literally can go through the communication
die üblichen Kommunikationstechniken und -regeln durchzugehen
techniques and protocols and hey let's connect on instagram,
und vorzuschlagen: „Hey, lass uns auf Instagram vernetzen!“
very non-invasive, very non-threatening, hey, why don't we?
Ganz unaufdringlich, überhaupt nicht bedrohlich. Warum nicht?
man of intention, be intentional, lead the conversation, lead to the close,
Also, sei selbstbewusst, ergreife die Initiative, führe das Gespräch, beende es
and then get out of there and then leave her a high note,
und verabschiede dich
crack a joke about something you just said,
. Mach einen Witz über das Gesagte,
like i still can't believe you said japan was your favorite vacation ever,
zum Beispiel: „Ich kann immer noch nicht glauben, dass du gesagt hast, Japan war dein bester Urlaub überhaupt!“,
um, as you're like walking out there,
während du gehst,
or it still trips me out that really your favorite food group is a salad,
oder: „Ich bin immer noch überrascht, dass Salat deine Lieblingsspeise ist;
i just don't understand that, and then walk away, leave her on some type of joke,
ich verstehe das nicht.“ Dann verabschiede dich und
some type of high note as you're exiting that conversation,
beende das Gespräch positiv, vielleicht mit einem Witz,
just so her last memory of you is...
damit sie dich
a good emotion guys, so hope that helps you,
in guter Erinnerung behält. Ich hoffe, das hilft.
man, there's so much more to the actual game of closing that we can get into,
Es gäbe noch so viel mehr über die Kunst des Abschließens zu sagen,
um, but this is you know little over 10 minute video that i just want to give
aber dieses 10-minütige Video zeigt
you to really give you the techniques to close on so um social media or dating app,
dir Techniken für den Abschluss in sozialen Medien oder Dating-Apps
but also some techniques to employ in person,
sowie für persönliche Gespräche.
so guys that's it for how to close, i know it was a short video,
Das war's also zu den Abschlusstechniken. Ich weiß, es war ein kurzes Video,
but i promise you these techniques do work if you try them um so...
aber ich verspreche dir, diese Techniken funktionieren, wenn du sie ausprobierst.
tomorrow I'm actually going to go into a little bonus with you of something you
Bis morgen! Ich habe noch einen kleinen Bonus für dich, etwas
absolutely need to know and I cannot wait to go with you um because it's
Wichtiges. Ich freue mich sehr, das mit dir zu teilen, denn
something I've done a ton of research on and have kind of nailed down a couple
ich habe viel recherchiert und einige
specifics um so yeah guys can't wait to see it or not I yes I know I'm leaving
wichtige Punkte herausgearbeitet. Bist du schon gespannt? Ich weiß, ich
it open for a reason just because it's a fun topic to go over uh a little bonus
lasse es absichtlich eine Überraschung sein, weil es ein spannendes Thema ist. Es ist ein kleiner Bonus, den
that I put together for you um but that's it guys I'll see you tomorrow's video
ich extra für dich vorbereitet habe. Das war's für morgen!
do me a favor go approach women and clothes now that you've worked through everything else.
Jetzt, wo du alles verinnerlicht hast, sprich Frauen an und mach den Deal klar.
go close, let us know how those closes went, let us know how many closes were successful,
Erzähl uns, wie es gelaufen ist, wie oft du Erfolg hattest und
let us know where you stumbled so we can give you some feedback, but go close today,
wo du gescheitert bist, damit wir dir Tipps geben können. Aber heute: Mach den Deal klar und
go find someone to make a connection with today, bye guys.
knüpfe Kontakte. Tschüss!